4ta versión

Esta versión ya no ocupa Mongoose como servidor web, pues al probarlo en la rasp el servidor no se instanciaba en la
IP establecida i.e. 192.168.100.16 sino en una random, me dí cuenta de esto al correr el comando: netstat -tlpn y
ver que aunque el servidor si escuchaba en el puerto indicado, no lo hacía en la IP indicada, por lo tanto negaba las
conexiones incluso desde localhost. Por lo tanto, decidí mover el servidor web a Apache, de esta forma ya no se nece-
sitaron los archivos de mongoose ni la parte que había programado para el servidor we (web_server.c y .h).

Sin embargo, una cosa importante se tuvo que configurar en Apache y fue el CORS, colocando la directiva Header
ser Control-Access-Allow-Origin.
